# Dota 2 Statistics
## Описание
Dota2 Stats Statistics - это открытое приложение для всех поклонников Dota 2, которое позволяет вам легко получать доступ к статистике игры, информации о героях и лучших игроках. Это приложение использует API OpenDota для получения данных о матчах, героях и игроках, что позволяет вам узнать все необходимые сведения для улучшения вашей игры.

## Основные функции
- Просмотр статистики героев: Вы можете получить доступ к подробной статистике всех героев Dota 2, включая их базовую статистику, способности и многое другое.

- Просмотр статистики игроков: Узнайте о лучших игроках Dota 2 и их винрейте на разных героях.

- Поиск матчей: Вы можете искать матчи, в которых участвовали определенные игроки, и анализировать их статистику.

## Установка
Чтобы начать использовать Dota 2 Statistics, скачайте приложение на свой [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=app.ionic.io) или выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий с приложением на свой локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/yourusername/dota2-stats-viewer.git
```
2. Перейдите в каталог приложения:
```bash
cd dota2-stats-viewer
```
4. Установите зависимости:
```bash
npm install
```
6. Запустите приложение:
```bash
npm run dev
```
8. Откройте ваш браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000 для доступа к Dota 2 Statistics.

## Вклад в развитие
Мы приветствуем вклад в развитие Dota 2 Statistics. Если у вас есть идеи по улучшению приложения или желание исправить какие-либо ошибки, вы можете внести свой вклад, следуя этим шагам:
1. Форкните репозиторий (создайте свою копию репозитория на GitHub).
2. Создайте новую ветку для своих изменений:
```bash
git checkout -b feature/новая_функция
```
3. Внесите необходимые изменения и создайте коммиты:
```bash
git commit -m "Добавлена новая функция"
```
4. Отправьте ваши изменения на GitHub:
```bash
git push origin feature/новая_функция
```
5. Создайте Pull Request (PR) в оригинальном репозитории.

Мы будем рады рассмотреть ваши PR и внести их в основной проект.

Спасибо, что выбрали Dota 2 Statistics! Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться с нами по адресу jumpeebunee@gmail.com. Мы надеемся, что приложение будет полезным для вас и вашей игровой карьеры в Dota 2. Удачи в игре!
